親子ダンス教室・クリスマスバージョン🎄ということで、みんなちょっとずつクリスマスっぽいものを身につけて楽しくダンスしました♪
---
音楽に合わせて体を動かすうちに、リズム感・柔軟性・体幹が自然に身につきます。運動神経の土台を作るなら、今の時期がチャンス！
---
新聞紙を落とさないように走ります。早く走ると落ちないね。
前回は新聞紙でしっぽを作って、みんなでしっぽ取り鬼ごっこをしたよ。
新聞紙を丸めてボールを作ったり、いろいろ使えて役に立ちます。
---
今年最後のヒップホップダンス教室が終わりました。みんないい笑顔。
また来年も一緒に楽しくダンスしようね！
---
グローブをつけて構えて、よーしボクシングの練習始めるぞー。
---
みんな強く打ちたいピックルボール。近くの距離でのラリーは膝を使ってやわらかく、やさしくです。
---
アンダーハンドレシーブをするときは、脇をしめて受けるんだね。
カラフルアイテム使えると練習も楽しい。
---
英語の音楽に合わせて歌って踊ります♪
耳から聞いて、楽しく体で覚える英語。
小さい頃から聞き慣れると吸収が早い！
---
12月14日（日曜日）上村愛子さんをお招きし、『未来へ踏み出す一歩　〜スポーツの楽しさと素晴らしさ〜』のテーマでトークショーを開催しました。
上村さんからはスキーに出会った小さい頃から、オリンピックに出場した現役時代、引退後の生活などのお話や、
これからスポーツを始めてみたいと思っている方や、子どもたちに向けて、「楽しいと思えるものが見つかるといいなと思います。それが見つかれば、それに一生懸命取り組んでみてほしい。それを応援したい、後押ししたい。」「失敗も苦しかったことも、全てはよかったことや今に繋がっていて、よかったことの印象の方が大きい。」というお話をいただきました。
とても貴重なお時間、お話を本当にありがとうございました。
また、ご来場くださった皆さまもありがとうございました。
---
キラキラの小物を使ってのダンス練習！なんだか楽しい、気分が上がります✨
---
12月6日公認スポーツ栄養士さんをお招きして、「スポーツをする我が子の成長を支える！おうちで実践できる献立のヒント講座」を開催しました。前半は講義を聞いて、後半は調理実習。ミラノ風カツレツと白菜と春雨のスープを作ってみんなで食べました。栄養があっておいしいものを食べると、よりスポーツに励むことができますね！ご参加いただいた皆様ありがとうございました。